[Thailand]
[Thai Sweet]
[Sorotan episod ini]
Yu Shuxin, saya sediakan
satu kejutan untuk awak.
Butterbear!
[Rapat]
Comelnya!
Inilah tempatnya!
Tempat kami menjalani penggambaran.
[Zhao berdiam diri
hanya memulihkan adegan asal]
[Saya gendong]
[Akhirnya masih tak dapat bertahan]
Okey, turun di sini.
Turun di sini, lakonkan yang ini juga.
[Terus lakonkan semua]
[Tempat menonton yang terbaik]
Salah!
Sini...
Saya dah rindui awak.
Butterbear.
Butterbear!
[Gembira]
Ini Butterbear dari Thailand, kan?
Suruh Butterbear tunggu di dalam sekejap.
[Sediakan kejutan secara senyap]
Saya pergi buka pintu.
Saya masuk dulu,
lepas itu saya nak panggil dia.
[Minta Butterbear tunggu
di belakang pintu]
[Saya memakai baju yang sama
dengan Yu Shuxin]
Comelnya!
[Butterbear comel, saya dah datang]
[Butterbear ialah watak IP yang berasal
daripada kedai pencuci mulut Thailand]
[dan telah menjadi
simbol trend belia merentas negara]
[Lokasinya juga menjadi
mercu tanda baharu untuk dikunjungi]
Comelnya!
[ramai pemuda ketika
melancong ke Thailand]
[Kejutan yang tepat menyentuh hati]
Awak cepat sikit.
[Ambil inisiatif untuk mengambil gambar]
Satu, dua, tiga.
Kita ambil gambar sendiri.
Okey, kita tangkap gambar bersama.
Comelnya!
[Serangan kecomelan]
[Lelaki budiman berikan ruangan]
[Comel-comel]
Comelnya pergerakan dia.
Dia nak ajar awak satu pergerakan.
Baik.
[Pengajaran tarian Butterbear]
♪ Ingin berjumpa denganmu setiap hari ♪
♪ Bolehkah aku berada di sisimu? ♪
♪ Juga sanggup jadikan hidup
sedikit huru-hara ♪
♪ Tak tahu sebab apa ♪
♪ Hatiku sentiasa
berdegup kencang keranamu ♪
[Postur "hati" ikonik]
[Saya dah tahu]
♪ Hanya mahu kekalkan momen ini ♪
[Sayangi awak]
♪ Tak biarkannya berlalu ♪
♪ Yang patut dikatakan ialah
kita cuma kawan ♪
♪ Yang patut disimpan dalam hati ialah
aku sukaimu♪
Dia sangat suka buat macam ini.
[Belajar lagi isyarat comel]
Betul.
♪ Ambil berat secara diam-diam ♪
♪ Dah berikan sepenuh hatiku kepadamu ♪
[Lihat dengan lebih jelas di sini]
♪ Ingin katakan
tapi tak berani nak katakan ♪
♪ Hanya boleh meneka
kalau-kalau kau juga mencintaiku ♪
♪ Comel tak? Aku tak tahu ♪
♪ Tapi aku tengah menunggu cintamu
kau tahu tak? ♫
[Belajar dengan serius]
♪ Sentiasa menjagamu ♪
♪ Hanya berharap untuk mendapatkan cinta ♪
♪ Bukan ditolak ♪
♪ Walaupun hanya satu-satunya kawan ♪
♪ Tak semestinya satu-satunya kekasih ♪
Dia buat begitu terhadap awak.
♪ Boleh pegang tangan semasa kau kesepian
aku pun berpuas hati ♪
♪ Sekurang-kurangnya takkan ditolak
memecahkan hati ♪
[Dah dapat belajar?]
[Sudah]
[Sama-sama comel]
Comelnya!
Awak berdua tambah kenalan dalam WeChat.
Dia ada WeChat tak?
Yu Shuxin cantik tak?
[Serangan kecomelan]
[Rasa comel]
Kacak tak?
"Laomei"?
"Laomei" sepatutnya tanya
kacak atau tidak.
[Kacak] [Sangat kacak, kacak sekali]
Kacak tak?
Terima kasih.
Dia kata kacak sangat.
Kacak sangat.
Cantik.
Rambut panjang.
[Gembira, ketawa yang tak dapat menahan]
Dia suka buat macam ini.
[Gerakan untuk peminat]
Nak autograf?
Baik, nak autograf.
Dia nak autograf kamu.
Nak sain di mana?
Dia ada buku sendiri.
Comelnya!
Kita bertiga.
Semasa kita di taman tema.
Saya sain di sini.
Lagu saya.
Dia boleh menari tarian lagu saya!
[Video ini bersumber dari Internet]
Dia boleh menari tarian lagu awak.
Kita boleh menari bersama.
Dia memang pandai menari.
Dia tahu.
Comelnya.
Dia ada bawa hadiah untuk awak.
[Hadiah daripada Butterbear]
Besarnya!
[Gembira]
Ini awak punya, dah tertulis di atas.
Kak Yu Shuxin.
Kak Yu Shuxin yang dikasihi.
Saya dah lama jadi peminat kecil awak,
paling suka rupa awak
yang berani kejar impian
dan jadi diri sendiri yang paling benar.
Dapat berjumpa dengan awak hari ini,
saya memang sangat gembira.
Saya akan anggap hari ini
sebagai satu mimpi indah,
takkan saya lupakan seumur hidup.
Terima kasih kerana awak sentiasa membawa
senyuman dan kekuatan.
Awak sentiasa keras.
Tiada berusahakah?
Mesti ingat untuk berehat baik-baik.
Jaga diri baik-baik.
Ayuh, kakak!
Terima kasih!
Awak punya apa?
Abang He Yu yang kacak,
gembira kerana dapat jumpa awak.
Bolehkah awak tinggal
di Thailand lebih lama?
Sebab kekacakan awak
menerangi seluruh Thailand.
Harap awak gembira setiap hari
dan ada banyak masa untuk berehat.
Ayuh!
Kami sentiasa menyokong awak!
Butterbear.
Terima kasih.
[Sama-sama]
Seterusnya nak main apa?
[Seorang sedang membuat kacau]
[Seorang sedang ketawa]
Seterusnya nak main apa?
[Seorang lagi yang
sedang bersinar secara senyap]
Boleh biarkan dia pergi berehat.
[Butterbear sudah nak pergi]
Awak sudah nak pergi.
[Tak sampai hati]
Baiklah, saya hantar awak pergi.
[Saya hantar awak balik]
[Rumah Butterbear]
Jumpa lagi!
Lain kali saya pergi ke tempat acara kamu
untuk jumpa awak.
[Jumpa awak di tempat aktiviti lain kali]
[Baik, ingat datang, tahu?]
Jumpa lagi.
[Jumpa lagi]
[Baik, saya tunggu awak]
Bukankah tadi kita nak pergi
ke pekan Cina?
Jom kita pergi ke pekan Cina.
Baik.
Amboi!
Apa tempat ini?
[Suka-suka berlakon]
Lin Sui, Zhao!
Bukankah ini tempat kami menjalani
penggambaran?
[Sertai perbincangan topik kembali
ke lokasi penggambaran]
Memanglah tempat ini!
["SPEED AND LOVE" oleh Thai Sweet
untuk mengongsikan pandangan]
Ini betul-betul... tempat itu.
Betul!
[Petikan babak "SPEED AND LOVE"]
Zhao selalu di sini,
macam ini.
Lepas itu, saya turun macam ini.
Macam ini.
Lepas itu dia panggil saya,
Mu, sini.
[Petikan babak "SPEED AND LOVE"]
Awak dah balik!
Apa kata kamu berlakon semula?
Lepas itu, saya merakam untuk kamu.
Baik.
Saya jadi direktor.
Hari ini saya jadi direktor.
Kalau begitu, awak ajar kami
dalam bahasa Thai,
kami lakonkan versi Thailand.
Baik.
Zhao, awak dah balik.
Macam mana nak cakap?
Awak dah balik.
Awak cakap.
Rindu awak.
Agak senang.
Saya cakap apa?
[Kenal pasti sekali lagi]
La...
Labubu!
Awak cakap...
Awak cakap awak dah balik.
Awak dah balik. (Krab ma liao lo)
Awak dah balik.
Baik.
Krab...
[Berusaha menghafal dialog]
Awak dah balik.
Mari, nak mulakah?
Direktor.
Okey, saya tolong kamu rakamkan.
[Pelakon bersedia, direktor bersedia]
Satu, dua, tiga, mula!
[SPEED AND LOVE]
[Syot 1, kali pertama]
Mu.
Terlalu jauh!
[Baru mula dah tamat]
Kalau awak tak panggil saya lagi,
saya dah pergi.
Saya dah panggil!
Dah tersilap, sekali lagi.
[SPEED AND LOVE]
[Syot 1, kali ke-2]
Mu.
Zhao!
Mana kamera saya?
[Dalam perjalanan]
[Dah muncul]
Zhao.
Awak dah balik.
Rindu awak.
Awak cakap baik-baik!
Cakap sekali lagi,
natural sikit.
Baik.
[Bersedia sekali lagi]
[SPEED AND LOVE]
[Syot 1, kali ke-3]
Mu.
[Mulut, bertahanlah]
Zhao!
Awak dah balik.
[Tak dapat bertahan]
Rindu awak.
[Rasa keyakinan diperkuat]
Zhao.
[Zhao berdiam diri
hanya memulihkan adegan asal]
[Saya gendong]
[Akhirnya masih tak dapat bertahan]
Okey, turun di sini.
Turun di sini.
Tunggu sekejap.
Lakonkan yang ini sekali.
[Terus lakonkan semua]
[Tempat menonton yang terbaik]
Tak betul!
Sini...
Saya rindui awak.
Awak dah balik.
[Serius tak sampai tiga saat]
Dia sebut "helo" bukan "mai liao lo".
[Direktor, dia cakap bahasa Thai
dengan loghat]
Saya cakap, "Krab mai liao lo."
[Saya cakap sangat tepat]
Kita rakam sekali lagi, versi tak gelak.
[SPEED AND LOVE]
[Syot 1, kali ke-4]
Tiga, dua, satu, mula!
[Bersedia]
[SPEED AND LOVE]
[Syot 1, kali ke-4]
Jangan main lagi.
Zhao.
Kenapa awak tak pernah puji saya?
Awak nak dengar apa?
Contohnya, saya cantik tak?
Saya comel tak?
Saya...
Awak nak saya cakap apa?
[Gerakan ikonik Butterbear muncul]
Awak balik ke sini!
Awak belajar dengan
Krim...
Butterbear.
Apa itu?
Butterbear itu buat macam ini.
Awak baru belajar.
Awak terlalu mudah ketawa.
Dah dapat rakamkah?
Dah.
Okey dah.
[Okey dah]
Saya nak cuba berlakon sebagai Mu.
[Biar saya berlakon]
Dah lama saya nak berlakon sebagai Zhao.
[Elegan]
[Buka "SPEED AND LOVE" dengan cara lain]
[SPEED AND LOVE]
[Syot 2, kali pertama]
Zhao, kenapa awak tak pernah puji saya?
[Bertahan]
[Mengawal secara manual]
Awak nak dengar apa?
Contohnya,
saya comel tak?
Saya cantik tak?
Pakaian harian saya cantik tak?
[Sedang cuba menahan ketawa]
Makanan yang saya makan nampak sedap tak?
[Berusaha buka mata]
Apa sebenarnya yang awak nak saya cakap?
[Meniru setiap butiran dengan teliti]
[Bertahan]
Saya nak tengok.
Ada perasaan yang macam filem.
Saya pun nak berlakon.
Mari, biar saya yang rakam.
Tengok siapa yang jadi direktor.
Okey.
[Direktor Mu dah muncul]
[Mu] [Zhao]
[Penggambaran oleh Direktor Mu]
Mu.
[Pergerakan kamera yang profesional]
Awak dah balik.
Cakap sekali lagi.
[Profesional]
Awak dah balik.
Saya rindui awak.
[Nampak hebat]
[Teruskan pergerakan kamera yang sempurna]
Saya juga.
Helo.
[Direktor, tak nak jerit
"berhenti" lagikah?]
Dah nak jalan?
[Terpesona dalam penciptaan]
Perlu gendongnya sampai ke atas?
[Berdedikasi dan bertanggungjawab]
Dah siap.
[Dah siap]
Ada sesiapa nak tonton hasil kerja saya?
["SPEED AND LOVE" Versi Khas]
[Versi penggambaran oleh Mu]
Mu.
Awak dah balik.
Saya rindui awak.
Saya juga.
Cepat turun! Cepatlah!
Cepat turun!
[Bersembunyi di tangga]
Jangan takutkan saya.
[Curi-curi mendekati]
Terkejut saya!
Kenapa langsung tiada bunyi
semasa awak bercakap dan berjalan?
Saya terlalu memahami kamu berdua!
Kenapa tiada bunyi pun
semasa awak berjalan?
Saya sangat bijak, okey?
[Jangan cuba takutkan saya]
Kamu tengok,
babak ikonik dah ada.
Dua keping gambar ini sangat sesuai
untuk dijadikan kad foto lentikular.
Apa kad foto lentikular?
Itulah kad foto dengan parutan.
Awak tengoklah.
Dari sudut ini,
dia yang tolak saya ke dinding.
Kalau pusing sikit,
boleh nampak saya pula
yang tolak dia ke dinding.
Kalau dicetak pada sekeping kad,
ia akan wujudkan gambaran
seperti berada dalam alam selari
dengan dua jalan cerita yang berbeza.
Zhao, awak nak pilih
dua keping gambar yang mana?
Saya pilih dua keping gambar itu.
Kerja selebihnya diserahkan kepada
Hitcard yang boleh jadikan
apa-apa saja kepada kad.
Kita dah sampai
di tempat penggambaran lagi, Zhao.
Kita dah balik ke rumah kita.
Betullah.
[Babak dalam drama dimunculkan semula]
Melawat tempat lama semula.
Pada masa itu, apabila saya memandu,
saya turun dari kereta di mana?
Di sana.
Rasanya di sini.
Sana.
[Babak plot "SPEED AND LOVE"]
Ya, bagasi diletakkan di sini.
[Jalan yang penuh dengan kenangan]
Adakah ini tempat
pada hari kita menamatkan penggambaran?
Ya, hari kita menamatkan penggambaran.
[Malam Penamatan Penggambaran
"SPEED AND LOVE"]
Awak berada di tingkat atas.
Warnanya pun dah berubah.
Rasa agak terharu, kan?
Ya.
Kita sepatutnya rasa gembira
semasa melawat tempat lama semula.
Saya rasa nak menangis.
[Rasa terharu
apabila nampak pemandangan ini]
Jangan menangis.
[Jangan menangis,
biar saya ambil gambar untuk awak]
Satu, dua, tiga.
[Mari abadikan detik berharga
bersama Hitcard]
Jom kita buat panggilan video
dengan direktor.
Baik, boleh.
[Sedang menelefon]
Cuba direktor teka kami berada di mana!
Tengoklah!
[Sedang membuat panggilan video
dengan Direktor Yu Zhongzhong]
Kamu berada di mana?
Cuba direktor teka kami berada di mana.
Sini tempat apa? Tengoklah.
Itu.
[Teruja]
Awak pusing ke sini.
Itu.
Awak kena tunjukkan muka kami.
Mereka berada di Thailand, direktor.
Ya, direktor terkejut sangat.
Betul,
semasa direktor tak perasan,
kami balik semula untuk menjalankan
penggambaran "SPEED AND LOVE".
Ini penggambaran semula.
Jangan...
Jangan buat begini terhadap saya.
Kami datang untuk rakam
rancangan aneka ragam berkumpulan.
Saya serius, tengoklah.
Terharu sangatlah.
Kami kembali ke tempat lama ini.
Tempat yang sama
dan orang yang sama.
[Lin Sui]
[Jin Zhao]
Mari ambil gambar.
Dengan ini, jadual perjalanan kita
untuk hari ini berakhir dengan sempurna.
Baiklah.
- Jika bertemu semula,
- "Thai Sweet"!
Tema pelancongan esok.
Cuba teka saya nak pergi ke mana.
Memancing udang.
Awak pula?
Jom kita pergi tengok
Muay Thai (Tinju Thai), okey?
- Muay Thai? Okey.
- Okey.
Kamu berdua berlawan.
Kemudian, awak menangis di bawah.
Saya ambil gambar.
[Jadual esok] [1. Memancing udang]
[2. Melawat kelab tinju Thai]
[Pukul 11, Thailand]
Selamat pagi!
Selamat pagi.
Cuaca hari ini begitu indah lagi.
Tengoklah awan putih ini.
Betul, cuaca di Thailand
selalunya macam ini.
♪ Jasad kosong saja
yang tertinggal hari ini ♪
Nampaknya awak tidur lena sangat.
Memang lena.
[Penuh semangat]
Jangan cakap banyak,
jom ambil gambar dulu.
Awak dah ambil gambar
sebelum bertolak hari ini?
Belum, saya sedang ambil.
Tapi latar kita sama saja setiap kali.
Perlu turun dari kereta?
Saya nak duduk di seberang sana.
[Laraskan sudut pengambilan gambar]
Sudut pandangan saya ini baguslah.
[Saya profesional
dalam pengambilan gambar]
[Jurukamera cemerlang dah bersedia]
[Model yang kacak dah bersedia]
Boleh tak buat gaya yang lebih comel?
Buat macam ini.
Macam ini?
[Patuh]
Macam ini.
Nampak cantik macam ini.
[Ambil gambar dari sudut ini juga]
Cantiklah.
Ada juga gaya macam ini.
Semuanya macam ini.
[Telah belajar
banyak gaya mengambil gambar]
Awak belajar dan terus praktikkan?
Saya belajar semua ini daripada Mu
semasa penggambaran "SPEED AND LOVE".
[Petua diingat dalam hati]
Yakah?
Lagi satu.
Apabila pandang kamera,
jangan pusing kepala,
[Demonstrasi yang salah]
berikan pandangan sekilas saja.
Tahu, kan?
Bersedialah untuk tolong saya tekan.
Awak dah bersedia?
Saya dah bersedia,
tapi pemandangan di luar belum bersedia.
Inspirasi gaya awak hari ini
berasal daripada apa?
Puteri manja?
Bohemia.
Bohemia?
Apa itu?
Mengacau lumpur?
(Sebutan hampir sama)
[Tak dapat menahan sudut bibir]
[Sila panggil saya pakar sokong pasangan]
Nampak cantik macam ini.
Tengoklah awak ini,
awak macam bercakap melalui muka.
Bercakap melalui muka.
Cara ini dapat meluahkan emosi
dengan lebih tepat.
Tapi semasa berlakon,
saya bercakap melalui mata sekarang.
[Bangga]
Awak bercakap melalui mata?
Saya selalu bercakap melalui hati saya.
Awak bercakap melalui hati?
Saya berlakon melalui hati.
Awak berlakon melalui apa?
Dia dah jadi penerbit sekarang.
Awak bercakap melalui apa?
Mata.
Awak pun gunakan mata?
Kalau macam itu, saya menutup mulut awak,
cuba awak berlakon sikit,
biar kami tengok apa yang awak lakonkan.
Saya nak lakonkan apa?
Saya akan lakonkan babak memancing udang.
[Terus mula berlakon]
[Babak kecil "Thai Sweet",
pertandingan lakonan 1.0]
Dah dapat pancing udang.
Dah masukkannya ke dalam mulut.
Sekali lagi.
Satu, dua, tiga.
Ini apa?
Marah.
Gagal pancing udang.
Betulkah?
[Menarik, saya suka tengok]
Saya pun nak cuba.
Mari.
Biar saya cuba.
Tiga, dua, satu.
[Babak kecil "Thai Sweet",
pertandingan lakonan 2.0]
Dah lapar.
Kenapa asyik tak dapat pancing?
Saya bukannya nak pancing udang.
Siapa yang nak pancing udang?
Maksud saya, itu bukan temanya.
Bukan pancing udang.
Bukan memancing udang?
Kalau macam itu,
kami perlu fikirkan benda lain.
Itu terlalu luaslah,
macam mana kami nak fikir?
Teka sajalah.
Mari, buat satu lagi.
Emosi kecewa.
[Maklumat penting: Emosi kecewa]
Rasa nak muntah?
Tak faham?
Itu...
Kenapa kami masih tak ambil gambar
untuk awak?
[Wah]
[Hebatnya awak]
[Terpegun]
Awak kena gabungkan
dengan hobi dan minat dia.
Betul.
[Awak memang hebat]
Solekan mata kelabu asap awak hari ini
macam terlalu tebal, kan?
Dah comot.
Macam inilah,
biar saya lap untuk awak dengan tangan.
Macam ini.
[Tolong dia memperkemas solekan]
Pejamkan mata.
Cuba awak tengok, dah nampak lebih elok?
[Tolong kemaskan barang]
Dah nampak lebih elok?
Helo?
Awak
tak nak gunakan cermin saya
untuk tengok?
Biar saya tengok sekali lagi.
Dah nampak lebih elok.
Biar saya tengok.
Saya...
Awak bergerak pantas sangat,
saya langsung tak nampak muka awak.
Kalau saya tengok macam ini,
rasa macam ada.
Kalau tengok macam ini, ia dah tiada.
[Tengok sini]
[Natural]
Saya nak menemu ramah sekejap.
Dengar kata awak sangat pandai
pancing udang, kan?
Saya taklah pandai sangat.
[Menatap]
Semasa kecil dulu,
saya pernah pancing di tempat lain.
Semuanya bergantung pada nasib.
Sekarang bergantung pada apa?
Bergantung pada keperibadian.
Bergantung pada interaksi.
Interaksi dengan udang.
[Thai Sweet]
Jom, mari kita turun dari kereta!
Memancing udang!
[Tiba di kedai memancing udang]
Pancing udang.
Berhati-hati dengan kepala.
Memancing udang
yang paling saya nanti-nantikan!
Di mana?
Awak rasa antara kita bertiga,
siapa yang akan dapat pancing dulu?
[Pratonton episod seterusnya]
Rasanya saya.
Rasanya saya, kan?
Hebatnya!
Kalau seekor pun tak dapat pancing,
saya akan sedih sangat.
Tak mungkin.
Tunggulah, Mu.
Abang pancing seekor untuk awak.
Dah dapat pancing?
Dah berdarahlah.
[Lebih banyak kandungan menarik
dalam episod seterusnya]